Arbeidskrav MSB205 - Boligmarkedsøkonomi og anvendt spatial økonometri

### 2022-11-09 MSB205NY.qmd
Lagt inn fotnote
finito?

@@

Valgfritt - MANGLER

@@

MANGLER

@@

Vi får noe svakere Moran I verdi ved tilfeldig utvalg, men vi ser at det ikke er stor forskjell ved et tilfeldig utvalg sammenlignet med et definert utvalg.
SDEM fremstår som den foretrukne modellen for datasettene.

>>>>

"Data provided by permission of King County" ^ [@county2016house].

@@

Valgfritt - Eksperimentere med innledende SAR, SEM og Lm modeller i GeoDa

@@

Vil si de er kvalitativt like, da det ikke er store forskjeller på datasettene.

@@

Vi får noe svakere verdi ved tilfeldig utvalg, men vi ser at det ikke er stor forskjell ved et tilfeldig utvalg sammenlignet med et definert utvalg.
SDEM fremstår som den foretrukne modellen for datasettene.
